Daten:

- URL: https://www.it-talents.de/content/foerderung/code-competition/code-competition-07-2017-2/races.csv


MySQL:

- csv         original data from the csv-file
- races       id, race_created, race_driven, track_id, challenger, opponent, money, fuel_consumtion, winner, status, forecast_id
- weather     all possible weather data (sunny, rainy, thundery, snowy)
- forecast    place, actual weather, weather prediction
- status

- track       analyzed track-data
- driver      analyzed driver-data


Analyse:
- Daten wurden generiert


Fragen:

- welche strecken wurden genutzt?
- wie viele fahrer gibt es?
- welche fahrer haben die meißten Rennen gefahren?
- ist die Wettervorhersage zuverlässig?
- ist die Wettervorhersage bei verschiedenen Strecken unterschiedlich?
- wo liegt der durchschnittliche Kraftstoffverbrauch pro Strecke?
- gibt es Fahrer mit über-/unterdurchschnittlichen Verbrauch?
- wie oft werden Rennen nicht ageschlossen?
- wer hat die meißten Rennen nicht abgeschlossen?
- werden Rennen zugunsten der Wettervorhersage oder des eigentlichen Wetters abgebrochen?
- wie oft werden Rennen nicht am geplanten Tag abgehalten?


Vorhersage mit KI:

- Abbruchwahrscheinlichkeit für Strecke S und Wetter W
- Abbruchwahrscheinlichkeit für Strecke S und Wettervorhersage W1, W2, W3, W4
- Gewinnvorhersage für Strecke S, Fahrer F1 und F2 sowie Wetter W und Wettervorhersage W1, W2, W3, W4
- Verbrauchsvorhersage für Strecke S, Fahrer F sowie Wetter W und Wettervorhersage W1, W2, W3, W4